10 mulir, nn. 1218, aa 2.

domum suam et tercio die misit Elyas predictus propter
aueria illa per predictum Osbertum et j garcionem et ut
credit illa adduxit ad domum uicecomitis.

Et Robertus et «locelinus predicti summonitores primi
dicunt quod fecerunt summonicionem in uigil. S. Trin circa
horam terciam et interrogati si fuerunt unquam postea apud
westmonasterium coram iusticiariis ad testificandam sum-
monicionem dicunt quod nunquam postea firemnt ibi usque
ed- oct. S. Micli set in tantum discordant quod Josoelinus
dicit quod uenit per domum Roberti socii sui ............
est etc. et Robertus dicit quod conuenerunt ad dimidiam
leucam extra uillam et Nicholaus ................ et Tho·
mas de Bosco qui debuerunt interfuisse capcioni et ultime
summonicioni faciende dicunt quod in crastino Apostolorum
Petri et Pauli cepit predictus Elias per eorum uisum ter-
ram illam in manum domini Regis et quod summonuit
eundem Roberturn de Basinge quod esset apud West·
monasterium coram iusticiariis set nesciuerunt ad quem diem
et idom Elias per eorum uisum tradidit terramillam in
custodiam predictis Ricardo de Stoctona et Willelmo de
Suthurste et ipsi quatuor predicti .....................
....... lRicerdi de Dol apud Goudefordiam et ibi
omnes quatuor simul commederunt Et alii dicunt quod
unusquisque eorum habuit de capcione illa ad domum suam
etde loco in quo conuenire debuerunt omnes discordant
adinuicem. Willelmus de Suthurste dicit quod nunquam
suited summonicionem faciendam nec ad capcionem torre et
bene defendit quod nichil inde sciuit ante oct. S. Mich.
quando uenit apud Londoniam quiatunc precepit eiuicecomes

quod ueniret coram banco ad testificandam summonicionem ’

illam et minatus fuit ei quod eum caperet nisi ueniret cum
eo et Ricardus de Stoctona et Ricardus de Baggesh' non
uenerunt nec potuit inquiri qui illi fuissent et uicecomes
testatus fuit in primo breui suo de terra capienda et quod
capta fuit per uisum Ricardi de Baggesh' et ad diem ad

quem uenit uicecomes dixit quod nullum talem Ricardum
nouit et Ricardus de Stoctona non uenit coram Stephano de

Segraue et socio ubi alibi dixerunt suam raritatem.

 

