terram illam simul cum pueris illis tradidit et comisit pre-
dicto Andree ut ipse inde predictos pueros sustentaret, et
unde dicit quod ipse non disscisiuit eum iniuste, et dicit
quod si idem Symon aliquod donum inde fecit, hoc fuit in
egritudine suaet quando memoriam amisit, et quod si donum
aliquod inde fieret quod idem Rogerus nunquam inde saisinam
habuit.

Et Rogems dicit quod predictus Andreas ipsum inde
iniuste disseisiuit ut predictum est, quia predictus Symon
dedit ei terram illam per cartam suam, et ipse fuit inde in
saisina et per donum illud donec idem Andreas eum dis-
seisiuit, et dicit qnod idem Symon fuit saue mentis quando
donum illud fecit, et inde ponit se super assisam. Et
Andreas similiter. ⁸

J ur’ dicunt¹ quorum maior pars est άθ testibus nominatis
in carta quam idem Rogerus profert de fcoffament0‚ dicunt
super sacramentum suum quod ad Pentecosten anno proximo
preterito uenit ἰάθ]]] Rogems ct conuocare fecit uicinos ad
domum Roberti fratris sui qui terram illam habuit cx-
colendam ad terciam garbam, ct ibi portare fecit predictum

Symonem qui multum grauatus fuit infirmitate, ot ibi legi
cartam de feoffamento‚ et idem Symon quesitus si cartam et
donum concederet, dixit quod sic, et dixit quod libere ct
benigne concederet quicquid uellent, set dicunt reuera quod
idem Rogerus numquam habuit inde saisinam in uita ipsius
Symonis quia idem Symon obiit inde saisitus, et hoc bene
patuit', quia in autumpno sequente scil. autumpno· proximo
preterito idem Symon et Robertus frater ipsius Rogeri
partiri fecerunt inter se bladum de autumpno sine parte
aliqua quam idem Rogems inde haberet, et unde dicunt
quod idem Rogems nullam habuit saisinam quamuis ei ¹inde

cama fieret aliquando. Et idco consideratum est quod
Andreas inde quietus, et Rogems nichil capit per assisam
istam, ct sit in misericordia pro salso clamore.

¹0mitdicant. AhasJur'quor-um has perishsd.
motor porc. In Amuoh oi this case ² Soa Br. i. 42.

 

 

